Aplikasi pendataan buku serderhana ini memiliki 12 Packages dan setiap packages memiliki source code.
1. Packages CSS
   packages ini berisi cascading style sheet atau css, untuk style pada setiap button di setiap class (yaitu 
   button Simpan, update dan delete) stylenya berupa onHover, Onpressed dan color button; 
2. Packages Connection
   packages ini berisi fungsi koneksi untuk menghubungkan antara frontend dengan Backend menggunakan JDBC
   (java database connection) dengan backend yang digunakan ialah MySQL
3. Packages Controller
   packages ini berisi contoller dari setiap form
   yaitu form login = A
         form Menu Utama = B
         form Buku = Buku
         dan seterusnya,
   bisa dilihat didalam packages controller tersebut.
4. Packages Form
   packages ini berisi FXML atau tampilan antarmuka
   (FXML) merupakan pengembangan lanjut dari xml (extensible markup language) yang dikembangkan oleh oracle khususnya
   untuk javafx.
   Form yang ada ialah :
   A.fxml untuk login.
   B.fxml untuk menu utama
   Buku.fxml untuk tampilan input & output data buku
   dan seterusnya
5. Packages Function
   packages ini berisi class Fungsi.java yang berisi deklarasi dari icon,nama aplikasi dan nama setiap form
   yang bertujuan untuk mempermudah pengembang untuk melakukan pemanggilan.
6. Packages Icon
   packages ini berisi icon aplikasi atau icon launcher app dengan nama icon.png
7. Packages Implementasi 
   packages ini berisi fungsi untuk drag and press serta minimize dan close app
   pada setiap ini menggunakan fungsi MouseEvent atau onMouseClick
8. Packages Ket
   tentang keterangan
9. Packages Model
   packages ini berisi tentang methode setter dan getter dari setiap entitas yang diperlukan dan yang terdapat
   pada setiap form
10. Packages MySQL
   packages ini berisi file perpus.sql
11. Packages Report 
    packages ini berisi tentang file jrxml dan jasper untuk file report dari data buku, data penerbit, dan data pengarang
12. Packages bonny
    merupakan packages yang berisi class main dari aplikasi ini


Library-Library atau Thirdparty yang digunakan
TrayNotification
controlsfx-8.40.12
fontawesomefx-8.9
jfoenix
MySQL JDBC 5.1.23
commons-beanutils-1.9.0.jar
commons-codec-1.5
commons-collections-3.2.1
commons-digester-2.1.
commons-logging-1.1.1.
groovy-all-2.4.3
iText-2.1.7.
jasperreports-6.2.0

*catatan
file thirdparty terdapat di folder lib


   

